LOS VIAJES DE GULLIVER
Dame tu pase de prensa.
Nunca, tú no eres mi padre.
Entonces te lo quitaré por la fuerza.
¡Es mi hermano!
No deberías haberlo besado.
¿Entonces tu nombre es Dan?
Sí, Dan. Dan Quint.
Como lo dice en el currículum.
Dan Quint. Naciste en 1990.
No creí que eso fuera posible.
Sí, 1990.
Cada año nacen personas, así que...
¿Qué esperas lograr en
el departamento de correo, Dan?
Creo que espero poder salir
del departamento de correo.
Eres descarado.
Eso me gusta.
¿Qué crees? Estás contratado.
Soy Lemuel Gulliver.
Bienvenido al equipo.
Me contrataron...
...ayer en
recursos humanos.
- El perro quiere un hueso.
- ¿Qué?
El perro quiere un hueso.
Piso 30.
Es el piso de los editores.
Ah, sí. Este es el epicentro, amigo.
- ¡Siéntelo, siéntelo!
- De acuerdo.
¡Tengo algo para ti!
¡Lo siento!
Yo pago la tintorería. Lo siento.
- Espera aquí.
- ¿Qué?
Un segundo.
Su correspondencia,
señor.
Oiga, es Harold Jones, ¿ verdad?
Sí.
Me encantó su artículo sobre
el fracaso del mercado de derivados.
Muchas gracias.
Espero verte por aquí.
Gracias a usted...
...de parte mía
y de todos los lectores.
Dan, ¿qué estás haciendo?
Tú no puedes hablar con ellos.
¿Por qué no?
Es tu primer día.
Somos los del correo.
Deben vernos, pero no escucharnos.
Lo ideal es que ni nos vean, ¿sí?
No estamos a su nivel.
Somos personitas.
Creo que te da miedo hablarles.
¡No es cierto! Amigo, escucha.
Yo respeto su lugar de trabajo.
Hablo con estas personas todo el...
Gracias. Yo te aviso
en cuanto tome una decisión, Nigel.
Perfecto, gracias.
Buenos días, amigos.
- Buenos días.
- Buenos días, amigo.
Gulliver, ¿hay correspondencia para mí?
Sí. No. Tal vez.
Déjame revisar.
- Hola. Soy Dan, del correo.
- Hola. Darcy.
Y haré lo que sea
para no ser del correo.
Dan, no deberías molestarla ahora.
Está ocupada.
No me molesta.
Me encanta tener
una razón para no trabajar.
Sí, a mí también.
No me molestas.
¿ Ya ves? Así que...
Muy bien, hasta luego, chicos.
- Fue un gusto verte.
- Sí.
Qué barbaridad. Vámonos.
¿Desde cuándo tienes ese enamoramiento
debilitante por la editora de viajes?
¿Enamoramiento? ¿De Darcy? No, amigo.
En primera, no sabes mentir.
En segunda, ¿por qué no la invitas a salir?
- ¿No crees que lo haría?
- No.
Lo haría cuando quisiera. Sin problema.
Me tomaría cinco segundos.
"¿Saldrías conmigo?" "Sí". Listo.
Ya estoy saliendo con Darcy Silverman.
Somos novio y novia.
"¿ Ya sabes de Gulliver y Darcy?"
"Sí, son la pareja más linda".
Bien. Entonces, hazlo.
La próxima vez que la vea, seguro.
¡Esperen! Hola, otra vez.
Hola, Darcy.
Acabo de recordar que siento
claustrofobia en los elevadores.
- ¿Qué tal tu día?
- Bastante bien.
Muy, muy bien.
- ¿Qué vas a hacer el fin de semana?
- Muchas cosas.
Tengo que hacer... un montón de cosas.
- Genial.
- Sí, es genial.
- Buen día.
- Para ti también.
¡Aguarda! Olvidé algo.
Sí, yo también.
¿ Y?
¿Sí?
¡Sí!
Te dio miedo, ¿ verdad?
Yo no... es que... sabes...
no me dio miedo.
- Sólo respetaste su lugar de trabajo.
- Exacto.
Amigo.
Hablando de eso,
después del trabajo...
...¿quieres ir por unas cervezas
y a jugar billar?
Una cita de hombres.
No lo creo. En especial porque
la Ilamaste cita de hombres.
Ya entendí. Prefieres otro día.
Quieres
despertar descansado para el jefe.
Tú ya no eres mi jefe.
¿De qué estás hablando?
Me ascendieron.
Es imposible. Acabas de Ilegar.
Sí, me ascendieron...
...a jefe de correos.
Así que ahora soy tu jefe.
Mira, Gulliver,
la razón por la que no la invitaste...
...y nunca lo harás es la misma
por la que nunca saldrás del correo.
Llevas aquí diez años, amigo.
Es tu límite.
Dices cosas muy graciosas
y eso puede ser divertido a veces.
Y eres muy simpático en la oficina
pero no eres más que eso.
Palabras.
Así que mejor acéptalo...
...nunca vas a Ilegar más lejos.
Estas charlas.
Son la peor parte de ser el jefe.
Entonces, Ilega mañana a las 7:00.
Vamos a cambiar algunas cosas...
...y nos vamos a deshacer
del "Guitar Hero" en horas de oficina.
Buenas noches, Darcy.
Adiós.
¿Gulliver?
Hola.
¿Puedo ayudarte?
Sí, yo...
Quería ver...
...si tú querías...
Te ves algo nervioso. ¿Estás bien?
No, estoy bien. Es que...
Están pasando muchas cosas.
Quería venir por esto y ya me voy.
¿Quieres solicitar un puesto
de escritor de viajes?
Sí. Exactamente.
No tenía idea de que escribieras o viajaras.
Sí. Viajo mucho.
Voy a Nueva Zelanda.
He ido a México.
México...
...dice la gente de allá.
África, el Congo.
Que sé que está en África
porque viajo y escribo.
Así que esto es lo que quiero hacer.
Trae mañana una muestra de lo que
escribes y veré qué puedo hacer.
Perfecto.
- Bien.
Oye, Gulliver.
Felicidades por aceptar un reto.
Sí. Claro. Bueno, adiós.
Adiós.
LOS VIAJES DE GULLIVER
Debí haberme atrevido a invitarla.
¿Ahora espera una muestra?
¿En qué estaba pensando?
Vi muchas cosas
en muchas tierras
¡Tengo que escribir!
No. No se me ocurre nada.
"Time out"
Oaxaca, México
"Frommer"
¡Vaya!
Estoy muy impresionada, Gulliver.
No sabía que fueras tan buen escritor.
Lo mantengo en secreto.
No me gusta presumir mi lado literario.
Estos ejemplos son magníficos.
Y muestras gran versatilidad.
Ésta sobre Oaxaca se siente tan clásica
como sacada de la guía Frommer's...
...mientras que la descripción
de Barcelona es muy...
...fresca.
Es como si la leyera en
la revista "Time Out".
Sí.
Creo que tengo el artículo perfecto
para que puedas comenzar.
Hay un hombre que dice tener el secreto
del Triángulo de las Bermudas.
Está loco o quiere engañar
a los turistas. Pero...
...sería una forma divertida...
...de explorar las Bermudas
y las islas pequeñas alrededor.
Tienes experiencia en lanchas, ¿ verdad?
Soy... un... navegante.
Soy un navegante.
Muy bien, porque...
...tengo que ser sincera,
fue difícil encontrar quién lo hiciera.
Tienes que estar en el mar tres semanas
completamente solo.
¿Estás de acuerdo?
Bien, porque creí...
...que tendría que hacerlo yo
y me mareo mucho. Una locura.
Entonces, ¿qué dices?
No es una gran historia.
Pero es un comienzo.
El Triángulo de las Bermudas, ¿no?
¿Lo que necesito saber está aquí?
Así es. Tu contacto ya fue arreglado...
...y hay un bote esperándote.
Sí.
LAS BERMUDAS
TRIBUNA
NUEVA YORK
¡Oiga! ¡Ese soy yo!
Carga valiosa. ¡No, no!
Estuvo cerca.
¡Gallinas, fuera del camino!
No sé, Hank.
¿Estás seguro de que esto es seguro?
Lo del Triángulo de las Bermudas
es para vender camisetas a los turistas.
Sirve para inventar buenas historias...
...si quieres coquetear con las chicas.
Este es tu bote.
"NoSevende".
Le pusieron un nombre gracioso.
Al dueño le gustan
los juegos de palabras.
Cree que eso aleja a los piratas.
"Bote Pateado".
Este eres tú y el punto es tu destino.
Sólo sigue ese punto
y estarás en un triángulo.
- ¿El de las Bermudas?
- Sí.
Y luego para volver, ¿giro esto...
...y sigo el punto de regreso?
Sí.
- Fácil.
- Hecho.
Ya entendí.
Estoy bien.
Bien.
No se mueve.
Bien... ¿dónde está el embrague?
Y conforme sales hacia
el agua del océano...
...hacia el Triángulo de las Bermudas...
...hay reflejos por todas partes.
Debí traer anteojos de sol.
Estoy muerto de hambre.
Comería mil hamburguesas.
Listo.
Hora de descansar.
Sí.
ESQUEMA DEL ROBOT 5000
¿Cómo construir tu propio robot?
Sí, como si eso fuera a pasar.
Darcy.
Hamburguesa.
JUEGOS DE VIDEO
¡No!
¡"Seguridad"! Bien.
Patito de hule.
¡No!
¡Flotadores! Flotador uno.
Flotador pierna. Flotador izquierdo...
...flotador derecho, flotador cabeza.
¡Estoy a salvo!
No hay...
911.
Fallo en conectividad
Ay, no.
¡Dios mío, ayúdame!
Estoy paralizado del cuello para abajo.
¿Qué se me está subiendo?
Que no sean hormigas rojas.
Por favor, hormigas rojas no.
Soy el General Edward Edwardian,
Comandante de Liliput.
¡Salve a ti, Liliput!
Se encuentra aquí acusado de apoyar
a nuestros enemigos mortales de Blefuscu.
Usted es mi prisionero y será presentado
ante Su Majestad, el Rey Theodore.
¿ Tiene algo que decir...
...bestia?
¡Ustedes no son reales!
¿Dónde está mi?
¿En dónde estoy?
Debe ser un sueño.
Voy a cerrar los ojos, los voy a abrir,
y estaré en casa en mi cama.
¡Ya! ¡Ya!
¡Mi lanza!
¡Derriben a la bestia!
¡Muy bien, muchachos!
Suelten los ganchos.
¡Tiren, tiren!
¡Oigan!
¡Tiren!
Oigan, eso no se hace.
Oigan, es mi pantalón.
¡No es gracioso!
Desafortunado.
¡Con fuerza!
¡Fue espantoso, horrible!
¡Una pesadilla!
Quedé atrapado en el valle
de los estruendos violentos.
¡Fue nauseabundo!
¡Vengan, niños! ¡Mírenlo!
¡Levántenlo!
Pelotón, ¡alto!
Este gigante queda declarado...
...propiedad
de Su Majestad, el Rey Theodore.
¡Salve a ti, Rey Theodore!
Yo quería un brazalete,
no una gran bestia peluda.
¡Qué barbaridad!
¿Esas cadenas son necesarias?
Lo son, mi inocente, ingenua conejita.
Para evitar que la bestia gigante
corra desenfrenada y nos mate.
¿Qué es esta cosa?
Un espía de Blefuscu.
Yo no soy una sepia de urucú.
Ni siquiera sé lo que es eso.
¿AIguien podría decirme dónde estoy?
Se encuentra en Liliput.
¿Lilipun?
La tierra más poderosa y magnífica
de todo el mundo. ¡Salve a ti, Liliput!
¡Salve a ti, Liliput!
Es una locura. Es una locura.
Ya, suficiente.
Saquen las cámaras ocultas.
¡Hora del almuerzo, bestia!
¿Heno? ¡No puedo comer heno!
¡Come! Te espera un día
ajetreado, bestia.
¡Ya no me digan bestia!
Tal vez sea
un gigante, pero tengo sentimientos.
Te vas a dar cuenta de que el heno...
...es un poco más digerible
si lo mezclas con...
...agua de alcantarilla.
Siento que mis compatriotas
te hayan Ilamado bestia.
Yo no te considero una bestia.
De hecho, antes de tu Ilegada...
...yo era el hombre más alto en Liliput.
Así que sé cómo te sientes.
Gracias, amigo.
Yo no te puedo dar la mano.
Soy Gulliver.
Horacio.
Ah, vaya.
Ustedes son tan pequeños.
¿Eres el único prisionero en el calabozo?
Sí.
Me puso en esta prisión
el gran y glorioso...
...General Edward Edwardian...
...por haber visto con lascivia
a su prometida...
...la Princesa Mary.
¿Sólo por eso?
¿Te envió a prisión
por coquetear con su novia?
Oye, qué severo.
No, debes entender que yo
pertenezco a un estrato modesto.
Para cortejar legalmente
a una mujer de su clase...
...uno debe realizar una acción valiente...
...lo cual es virtualmente imposible
como plebeyo.
Ánimo, no seas tan duro contigo.
A mí me pareces agradable.
Sí podrías hacer algo valiente.
El General Edward ha dirigido
innumerables cruzadas...
...y es famoso
en todo el país por su valor.
Yo no soy el General Edward.
Pues, sin ofender...
...el tal Edward me parece
un verdadero burro.
¿Que soy un qué?
Tengo la impresión...
...de que "verdadero burro"...
...es una expresión negativa
en su lugar de procedencia.
Si ese fuera el caso...
...habrá que ponerle en el cepo.
¡No, no, no!
"Verdadero burro" significa...
...grandioso...
...valiente y audaz...
...hombre corazón de león.
¿Es eso verdad?
Sí, es toda la verdad.
Entonces no sólo soy...
...un verdadero burro.
Ah, no.
¡Soy un gran verdadero burro!
¡El más grande!
Yo, el General Edward Edwardian, soy
el mayor verdadero burro del mundo.
Corazón de león.
¡Viva!
Escucha...
...ahora que sabes
que no somos enemigos...
...¿por qué no aflojas un poco
estos grilletes?
No.
Es hora de que comience
tu vida de trabajos forzados.
¡Izquierda!
¡Derecha!
Su sistema de defensa
está en funcionamiento.
Debemos avanzar furtivamente.
¡Izquierda!
- ¿Te dije que dejaras de quitar la paja?
- Lo siento.
Lo siento.
Estarán muy ocupados con el fuego
para proteger a su princesa.
¡Un incendio!
Eso son dos campanas. Fueron tres.
¡Es un ataque!
No, sonó como...
...dos campanas y luego una pausa...
...después la tercera.
¿Es un ataque y un incendio?
- ¡Los de Blefuscu!
- ¡La princesa!
¡AI castillo, bestia!
Izquierda, derecha, izquierda, derecha.
¡Más rápido, bestia!
Ah, no. Los de Blefuscu.
No me secuestren.
Por favor, no me secuestren.
¿Por qué se queda ahí parada?
Claro que la secuestrarán si...
No hables de la princesa.
¡Abajo!
Yo te salvaré, mi princesa.
Mi princesa.
Oiga, yo puedo ayudar.
No necesitamos tu ayuda, bestia.
Tú te quedas aquí.
¡Que nadie salve a la princesa!
No logrará Ilegar a tiempo.
Por favor, debes salvar a la princesa.
Pero ya oíste al enano furioso.
Dijo que no lo hiciera.
¡Te lo suplico!
- Demasiado tarde.
- Estás secuestrada.
¡Estoy secuestrada!
No mientras yo vigile.
Suba, princesa.
La voy a sacar de aquí.
¡No temas, querida!
Estoy aquí para salvarte.
¿A dónde se fue?
Ah, la secuestraron.
Está libre, princesa.
Se lo agradezco mucho.
¿Se encuentra bien?
Sí.
Gracias a Dios.
La gente de Blefuscu se retira.
Tendremos un festín por la victoria.
Encantador.
El fuego se ha salido de control.
¡Mi padre está atrapado!
Necesitan invertir en un sistema
de alarma más eficiente.
¡Su Alteza!
¡Quítense!
Debo apagar un incendio.
Voy a pasar.
¡La bestia!
¡Esto sí que está caliente!
¡Princesa, no!
Princesa, no lo haga.
¡Padre! ¡Se está quemando!
Me has servido con gran honor.
Necesitamos una gran cantidad de agua.
¡Haz algo!
Oh, Liliput. Gran reino...
No quiero hacer esto.
¿Tienes algún plan?
Tengo un plan, pero no te gustará.
No veas.
¡Basta, bestia!
- ¡Está funcionando!
- ¡Viva!
¡Sí, está funcionando!
¡Fuera de mi camino!
¿Cómo te atreves a desalojar...
...sobre nuestro gran
y glorioso rey?
¡Oh, no!
Perdón por el olor.
He tomado agua de drenaje.
¡Esto amerita una ejecución!
Ya sé, fue bastante asqueroso.
Déjenme subirme el pantalón.
¡Padre!
Luces glorioso.
Gracias, querida mía.
¡Nuestro salvador!
¡La bestia!
¡Bestia! ¡Bestia! ¡Bestia!
Chicos, no fue nada, en serio.
Vi un incendio...
...yo tenía agua y la solté.
Derrame en el corredor dos.
¿AIguien entiende eso?
¿Aquí es un chiste?
¿Derrame en el corredor dos?
Gracias, chicos.
El rey solicita
el honor de su compañía...
...en un banquete
esta noche. ¿Acepta?
Sí.
Con una condición.
Que liberen a mi amigo Horacio
y me permitan Ilevarlo conmigo.
Está en la cárcel por
coqueteo ilegal. Debe regresar.
¡Esa es mi condición!
Un momento, por favor.
¿Por qué haces esto por mí?
Porque eres mi amigo.
No voy a ir a esta cosa sin ti.
No voy a conocer a nadie ahí.
Tienes que venir.
Tú tranquilo.
El rey solicita el honor de que usted...
...y Horacio, el acompañante de Glovier...
...asistan a un banquete real esta noche.
¿Aceptan?
Sí, por supuesto.
- Yo sí puedo.
- Dios.
Ay, Dios.
Tengo una deuda eterna contigo.
No es necesario.
Mejor vamos a hacer esto.
¿Qué es eso?
Lo golpeas con tu puño.
No me dejes esperando.
¡Sí!
¡Ahora vamos a la fiesta!
¿Qué nadie va a?
Entonces yo sí voy a tomar esto.
Y, ya que no eres...
...de Blefuscu...
...¿de dónde eres...
...bestia?
Le repito, a mí me gusta que
me digan Gulliver.
Algunos piensan que vienes de
la Isla a la que No Nos Atrevemos a Ir.
¿Es verdad ese rumor?
No. ¿Dónde es la Isla a la que No
Nos Atrevemos a Ir?
AIlá...
...más allá del banco de niebla.
No pasé por un banco de niebla.
Vengo de la isla de Manhattan...
...entre las islas de...
...Staten y Long.
La isla de Manhattan,
¿qué clase de reino es ese?
Yo no soy de un reino.
En realidad es una democracia.
Verán, elegimos a un presidente
cada cuatro años.
Eres tan honorable...
...y valiente.
¿Tú eras el presidente?
Por supuesto que sí, madre.
Míralo.
Es el caballero
más poderoso de toda la Tierra.
Disculpa si mi madre te avergonzó.
No, es un error común
no creer que era el presidente.
¿Eras un presidente victorioso?
Sí. Era bastante victorioso.
¿Noble también?
Sí, yo era súper noble.
En realidad me conocían como
"Presidente el Maravilloso".
Un título bastante extraño.
¿Cuándo regresas a casa,
noble y maravilloso Gulliver?
Muy pronto, supongo. ¿Sí?
Imagino que estarán
desesperados sin ti...
...su más grande héroe.
Pues, sin mi bote,
creo que estoy atrapado aquí.
No te preocupes.
Mi ejército encontrará tu bote.
Mientras tanto, podríamos encontrarte
un alojamiento más adecuado.
¿Como una paca de heno
para dormir?
- Lo que quieras.
- ¿Sí?
Somos los mejores constructores aquí.
Podemos construirte lo que sea.
En serio, somos verdaderamente
excelentes constructores.
Y somos tus sirvientes,
maravilloso Gulliver.
No quiero aprovecharme, pero...
Es mi séptimo día aquí en Liliput.
Al principio, los pequeños y yo
comenzamos con el pie izquierdo...
...pero resulta que son un grupo
de personas muy simpáticas.
Me están construyendo un lugar
temporal para vivir.
Me organizaron una fiesta increíble
sólo por haber hecho pipí...
...y el rey envió un equipo de
búsqueda para encontrar mi bote.
Mientras tanto...
...estoy viviendo sin lujos.
Qué buena taza de café.
¡Buenos días!
Buenos días, Gulliver.
- ¡Buenos días!
Que tengan un gran día, amigos.
Gulliver...
...tu sala
de entretenimiento está lista.
Obi-Wan nunca te dijo
lo que pasó con tu padre.
Me dijo lo suficiente.
Me dijo...
...que tú lo mataste.
No, Gulliver.
Yo soy tu padre.
Nunca.
Esto es imposible.
Aun así, parece
completamente inevitable.
Gulliver, en verdad
has vivido mil vidas.
Rey Theodore, es hora de realizar nuestros
ejercicios militares quincenales.
Un momento.
Estamos viendo las historias...
...de la vida de Gulliver.
Señor, no hemos faltado
en más de 300 años.
¡Amigo!
Hazte a un lado.
¡No podemos ver la pantalla!
¡Muévete! ¡Muévete!
¡El Titanic se hunde!
Se suponía que no podía hundirse.
Te quiero, Gulliver.
No, no hagas eso.
Vas a tener muchos bebés,
y a morir anciana...
...en una cama tibia.
Tengo frío.
Y también...
...¡soy el rey del mundo!
Oh, Gulliver.
¡Bravo!
¡Otra!
¡Esperen! ¡Esperen!
Lo siento.
¿Quieres decir que en realidad
moriste en este naufragio?
Sí, morí.
¿Eso nos dices?
Que moriste.
Pero me resucitaron.
Qué absurdo.
No, pero luego sobreviví.
Es ridículo.
- Tiene que ver la secue...
- ¡Ahora estás bien!
Qué tontería.
Son solo historias tontas.
Déjame ver si entendí.
Después de que volviste a la vida
como un avatar...
...fue cuando conociste a tu princesa
Darcy Silverman de Manhattan?
Sí.
Ya quiero volver a verla.
Noté que hiciste contacto visual
con la princesa.
- ¿Qué tal va eso?
- Bien, sí.
Creo que si todo sale bien,
dentro de dos a cuatro años...
...tal vez se digne hablarme.
- Oye, oye.
- Espera un momento.
Gracias a Dios.
No puedes atraer a una dama
esperando...
...que se digne hablarte.
Si quieres conquistar a una princesa,
debes cortejarla a lo grande.
¿Me enseñarías?
Este cortejo del que hablas.
Sí, te puedo enseñar
algunas de mis estrategias.
¡Sí!
Gracias.
Si me ganas de regreso.
- Necesito una ventaja.
- En tus marcas, listo, ¡fuera!
No estoy listo para competir contigo.
¡Princesa! ¡Oh, princesa!
¿En dónde está
que no la veo, princesa?
¡Hola! ¿Quién Ilama?
Soy yo, Horacio.
¿Por qué estás tan lejos?
No quiero invocar la ira de su padre.
Pero debo ser sincero...
Y decirle...
¿Decirme qué, Horacio?
Que no tiene que ser rica
para ser mi novia.
¡Dilo!
No tienes que ser rica
para ser mi chica.
No tienes que estar a la moda
para ganarte mi afecto.
Horacio, estas palabras apasionadas
nos podrían meter en problemas.
No hay ningún otro signo
con el que sea más compatible.
Sólo quiero toda tu atención y tus...
...besos.
Besos.
¡Qué belleza emana de tus labios!
Creo que ahora voy a bailar.
Creo que es mejor que baile ahora.
¡Creo que ahora voy a bailar!
Muévete con más emoción, amigo.
Sí. Siéntelo. Mueve tus caderas.
No creo que esté funcionando.
No estás bailando bien.
¡Muévete!
Nunca me habían cortejado
con semejante pasión.
¡Está funcionando!
¿No te lo dije?
¡Sí!
Alguien se aproxima.
Te veré mañana.
¡Funcionó! ¡Lo logré!
Vámonos.
¡Sí!
¿Con quién hablabas, querida mía?
Con nadie.
Conmigo. Yo...
...hablaba conmigo.
Conmigo misma.
¿Qué haces en mis habitaciones?
He venido a cortejarte...
...como siempre hago...
...a esta hora del día.
¿Acaso ya olvidaste quién es tu único,
verdadero y eterno amor?
No, no.
Claro que lo recuerdo.
¿Recuerdas qué?
Que tú eres mi único, verdadero...
...y eterno amor.
Es que hablaba...
...con el gigante
y perdí la noción del tiempo.
No confío en esa bestia.
A mí me parece confiable.
- Es muy amable.
- ¡Has estado cosiendo!
Cosiendo. Sí.
Bordando.
Es la servilleta de mi abuela y estoy...
Hoy capturé un halcón.
¿Ah, sí?
Estaba en un campo. Llegué por detrás
y lo capturé con mis manos.
Esto también es impresionante.
Divertido.
El cortejo es divertido...
...entre tú y yo.
Es todo por hoy.
Debo irme.
Esos pueblerinos no se van a saquear
a ellos mismos.
Debemos avisarle al General Edward
de inmediato.
Lo encontramos.
Ya oí las campanitas.
Sí, ya voy...
Hola, ¿cómo te va?
¡Hola, bestia!
Vengo a traer excelentes noticias.
¿Sí? ¿En serio?
Descubrimos tu barco.
El "NoSevende".
Ingenioso nombre.
¡Lo encontraron!
Encontraron mi bote.
Ya me puedo ir a casa.
Oigan, ustedes pueden
arreglarlo, ¿ verdad?
Seguro que sí.
Son unos constructores increíbles.
¡Sí!
Darcy está a punto de leer
el mejor artículo del mundo.
Digno del Pulitzer.
"Deslice para abrir".
¿Qué están haciendo?
¿Es mi teléfono?
¡Qué resistencia!
No tiene señal, pero tengo
doce mensajes.
Qué popular soy.
Hola, Gulliver. Soy yo. Darcy.
Ya sé por qué sentía que tu redacción
era idéntica a la de Frommer's.
¡Porque es la misma!
Llámame en cuanto oigas esto.
Sargento Peacock, ¿qué hace?
Oyendo su correo de voz, General.
Bien.
¿Qué es un correo de voz?
Hola, Lemuel. Soy Darcy.
Ya te perdoné por completo.
¡Espera!
No, no te he perdonado.
Ahora tendré que marearme
en un bote para salvarte el pellejo.
¡Muchas gracias!
Ypor si no se notó,
ese "gracias" fue sarcástico.
Darcy, otra vez.
No puedo creer que me mintieras.
Yo confié en ti.
Donde sea que te escondas,
quédate ahí.
No quiero volver a saber de ti.
Señor Bestia...
Di instrucciones
a nuestros constructores...
...de trabajar día y noche
para asegurar...
...que puedas
hacerte a la mar al final de la semana.
¿No es la noticia más fantástica
que has recibido en tu vida?
Excelente.
No te imaginas lo feliz que estoy...
...por ti.
¿Por qué luces tan desolado,
noble protector?
¿ Yo? ¿Desolado? Para nada.
Luces bastante desolado.
Solo para aclarar, ¿qué significa
desolado? ¿Es triste?
Básicamente, solo que suena
un poco más dramático.
Sí, bueno, en ese caso,
creo que estoy un poco desolado.
Ay, Gulliver...
...extrañas a tu princesa.
Pues la verdad es que
no somos súper cercanos.
- Ay, Gulliver.
- Sí.
Está algo molesta conmigo ahora.
También estoy desolada.
No sé qué hacer.
Creo que estoy enamorada de Horacio.
¡Pero eso es genial!
No se desole por eso.
Mucha gente pasa su vida
buscando eso y no lo encuentra.
¡Adelante! Siga a su corazón.
Pero mi corazón está prometido
al General Edward.
Y no puedo romper ese juramento.
ÉI perdería el honor y el respeto.
Y moriría de desilusión.
Bueno, es que es muy melodramático.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Gulliver, te voy a extrañar mucho.
Yo también la voy a extrañar.
Tal vez debería quedarme.
¿No extrañas a tus súbditos?
¿ Y la Casa Blanca?
¿ Y el Halcón Milenario?
Sí.
Pero el vicepresidente Yoda puede
hacerse cargo por un tiempo.
¿Cree que al rey le importaría
si me quedo aquí una temporada?
Por supuesto que no, Gulliver.
Has hecho a todos aquí muy felices.
No imagino a nadie en Liliput que no te
quiera aquí todo el tiempo posible.
Noble y valiente Rey Theodore.
Yo no confíois en esta bestia,
Gulliver, que viveis entre nosotros.
Ahora puede irseis, pero eligeis
quedarseis. Y además...
...no creois que sea quien dice que eis.
No estois de acuerdo.
¿ Y por qué estamois hablandois así?
¿Porque eis un tema oficial?
Olvídalo. De ahora en adelante,
aunque hablemos oficialmente...
...lo haremos sin "ois".
¡Hablar oficialmente...
...es una ilustre
tradición de Liliput!
Habla con el volumen que se requiere
dentro de un castillo, por favor.
DiscúIpemeis.
DiscúIpeme.
Creo que este trabajo está
comenzando a estresarlo.
Tal vez debería tomarse un descanso.
¿Quién más podría dirigir a su ejército?
¡Nuestro nuevo General Gulliver!
No lo decepcionaré, rey.
Y ya quiero trabajar con usted,
vice general Edward.
"Vice general". ¡Vice!
Nunca he sido un "vice" nada.
No pueden querer que reciba órdenes
de ese mastodonte tonto.
Preferiría que me diera órdenes una mujer.
- Puedes irte.
- Gracias, vice general Edward.
Muy bien, Gulliver,
protégelos de esto.
Desconectaron su sistema de defensa.
Alerta al rey, y prepara la armada.
Ay, no. Nuestro sistema de defensa
ha fallado.
No Ilegaremos a nuestros
barcos a tiempo.
Con cuidado.
Tengan precaución.
Pero qué desastre.
Están indefensos.
¡Detengan el fuego y preparen las tropas!
¡Gulliver!
¡Ataque de Blefuscu!
- ¿Estás seguro?
- ¡Sí!
¡Por favor, te necesitamos!
¡Tú eres nuestro general!
¡Santo Dios!
¡Es toda la armada de Blefuscu!
Lo sé.
¡Por fin! Nuestro general ha Ilegado.
¿Qué sucede? Escuché las campanas.
Como nuestro poderoso general...
...debes dirigir al ejército
para salvar Liliput...
...y derrotar a la armada de Blefuscu.
¿Quieren que...
...los derrote a todos?
Sí, por favor.
A todos y cada uno.
Sí, está bien.
Gracias, noble Gulliver.
Bien, aquí vamos.
Hora de derrotarlos.
¡Está fría!
No hay problema.
¡Les Ilegó la hora!
¿Por qué nos detuvimos?
Por éI.
Hola, amigos.
Soy Gulliver.
Vengo en son de paz. Escuchen...
...ellos quieren que los derrote, chicos,
pero no quiero derrotar a nadie...
...y ustedes no quieren ser derrotados.
Vamos a fingir, ¿sí?
Yo los ataco.
Ustedes se asustan
y me siguen la corriente, ¿entienden?
¡Sean convincentes!
Bien. Aquí vamos.
¡Desplieguen las velas!
¡Hacia estribor!
De verdad es una batalla histórica.
De verdad que sí.
Bien, ahora, les voy a decir que
ustedes fueron demasiado rápidos y...
¿Por qué todos voltean hacia acá?
¡Fuego!
Ay, no. Eso seguro le dolió.
Soy invencible.
¡Sí!
¡Adelante, Gulliver!
¡Bien hecho, señor! ¡Bien hecho!
¡Excelente!
¡Gulliver! ¡Gulliver!
Bien hecho, bestia enorme y gorda.
El puño.
- Respeto.
- ¡Bien hecho, Gulliver!
- ¡Pásala!
- ¡Eso es una falta! ¡Qué vergonzoso!
¡Gol!
¡La victoria es de la bestia!
¡Muy bien!
¡Sí!
Chicos, así es como se hace.
Miren eso.
Con las marquesinas y las luces...
...es hogar dulce hogar.
¿Qué puedo decir?
Oigan, ¿podrían enviar un regimiento
a mi hombro izquierdo, por favor?
Sí, al norte, dos pasos.
Un paso.
¡Sí, exactamente ahí!
Sí, sólo un poco arriba.
No corten demasiado.
Y no me rasuren las patillas.
Las necesito.
Quiero rockanrolear
Toda la noche
Y divertirme todos los días
Quiero rockanrolear toda la noche
Quiero
Rockanrolear toda la noche
Tú eres mi perra
Te derroté dos veces
Porque estaba tocando y cantando
Aunque lo hiciste bien.
Otra vez desde el principio.
Un segundo, por favor. Pausa.
Pausa al juego.
Estaba pensando, eres general de Liliput.
¿No deberías entrenar al ejército?
¿ Y si Blefuscu ataca otra vez?
¡No inventes, amigo!
Nadie va a atacar.
No mientras esté aquí.
Soy un ejército de un solo hombre.
Preocúpate porque
ya no has hecho nada...
...para conquistar a la princesa.
Corres el peligro de caer
en la laguna de la amistad.
¿Qué?
Sí, la laguna de la amistad. Terrible.
Vas a pensar: "Somos amigos,
genial. No me molesta".
¡Pero sí te va a molestar!
Y eso te mata por dentro.
No. ¡No, nunca!
¡Sí, amigo!
Tienes que ser valiente y directo.
La próxima vez, dile lo que sientes.
"Hola. ¿Qué pasó, nena?"
"Espero no ser demasiado directo,
pero eres increíblemente sexy".
"Nunca te lo había dicho,
pero me gustas mucho".
"Me gustan muchas otras cosas,
ni te emociones".
"Tengo muchas ocupaciones
y me gustaría que fueras una de ellas".
¿ Viste cómo mezclé todo?
"Te deseo, pero no mucho". Inténtalo.
Bien...
...¿hago la misma cara?
Si es espontánea,
que se vea natural.
Que no sea una cara forzada.
Yo ya la tengo así.
Es natural.
Me están sudando las manos.
Hazlo.
Está bien.
Bueno, hola...
...hermosa doncella
con caderas anchas y fértiles.
¡Ay! No le menciones lo de las
caderas anchas y fértiles.
Te sale bien. Vas por buen camino.
Intenta de nuevo, pero más suave y sexy.
¿Sin las caderas grandes?
Sin las caderas grandes.
Creo que ya entendí.
Sí, hola, delgada.
No voy a mencionar tus caderas...
...porque ni siquiera se te notan.
¿Tenemos que quedarnos a ver esto?
Descansen cinco minutos.
Guardar juego.
Olvida lo de las caderas.
Lo que tienes que hacer es esto...
¿Qué haces en mis habitaciones?
Vine a cortejarte, como siempre
hago a esta hora del día.
No es hora de cortejos.
No puedes entrar sin anunciarte.
Puedo cortejarte cuando yo quiera.
No estoy de humor para cortejos.
Me duele la cabeza.
Es tu deber como mujer.
Sección 4.2 de la doctrina oficial...
¡Edward!
No estoy segura de la
relación entre nosotros.
No eres tú, soy yo,
pero me siento muy insegura.
Eso no tieneis sentido.
Vamos a casarnos.
Tú vas a ser mi esposa.
No estamos enamorados.
¿Qué amas en mí? Menciona una cosa.
Qué inapropiado, Edward.
- Una cosa.
- Un segundo.
Claro, toma tu tiempo.
Te considero...
...absolutamente...
...satisfactoria.
No, Edward.
No basta decir...
...que alguien es promedio,
adecuada o moderada.
Quiero que me amen por lo que soy.
Hay muchas cosas...
...aquí arriba.
- ¿En serio?
- Ahora eres cruel...
...y melodramático.
¡Y actúas como un verdadero bebé!
Tú actúas como una princesita.
¡Soy una princesa!
Pero tal vez deberías...
...actuar como una princesa.
Gulliver tenía razón sobre ti.
- ¡Hagámosle caso todos a la bestia!
- ¡No lo Ilames así!
Es una bestia
y tú deberías ser más juiciosa.
¡Fuera!
¡No puedes deshacer nuestro compromiso!
¡Es peor que la muerte!
¡Fuera!
Te vas a arrepentir de haber
engañado al General Edward.
¡Lleven sus camisetas de Gulliver!
Vístanse como Gulliver.
¡Oiga, señor!
Compre su camiseta de Gulliver aquí.
GULLIVER EN LA ÓPERA
¿Qué quieres?
Esta bestia...
...ha transformado a Liliput...
...en su
pequeño reino sórdido y corrupto.
Y hará lo mismo con sus tierras
si no lo detenemos.
Para salvar a Liliput...
...primero debo destruirlo.
¿Cómo sugieres que Ilevemos a cabo...
...una tarea tan peligrosa?
Tengo información. Mire.
Le voy a mostrar.
¡Atención!
¡Bienvenidos al primer Lilapalooza!
Vamos a empezar esta fiesta
con algo de música que compuse.
¿Sí?
¿Qué vas a hacer mañana?
- ¿Mañana?
- Sí.
Pues sólo andar por ahí.
Sí, así es.
¿Te gustaría ir al "Baile
cañada bajo la luna" conmigo?
- ¿El baile?
- Sí.
¿El baile es mañana?
Claro. Tal vez.
Esto es una delicia.
¡Es una delicia!
¿Por qué estás actuando así?
- ¿Así cómo?
- ¿Por qué te portas tan extraño?
Soy un comerciante soltero famoso aquí...
...tengo que dejar abiertas mis opciones.
¿Ah, sí?
Es lo que me han dicho.
No soy una opción.
Yo soy una dama.
Yo sé que sí
y me encantan las damas.
Créame...
Perdón. Estaba...
¡Cinco campanadas!
¿Cinco campanadas? ¿Qué significa?
Nunca había habido cinco campanadas.
¿Sí? No te preocupes...
...porque tu amigo va a luchar
sin importar cuántas campanas suenen.
No se asusten, amiguitos.
Yo me encargo de esto.
Esto tiene que ser una broma.
¿Estas son las cinco campanadas?
Qué lindo.
¡Edward, traidor!
¿Cómo te atreves a traicionar
a tus hermanos de Liliput?
Los traicioné porque me traicionaron.
El "traicionamiento" se termina ahora.
¡Te reto a un duelo!
Seguro. Como quieras.
Entonces, ¿aceptas?
Ah, sí. Sí, acepto tu duelo.
¡Qué bueno!
Empieza tú.
¡Vaya! Eres duro.
¡Sí!
Estoy...
...estirando mis músculos.
Es bueno antes de un duelo.
Tú te lo buscaste, bestia.
¿Te rindes, bestia?
Sí, seguro. Como quieras.
No, dilo correctamente.
- Di que te rindes.
- Ah, sí.
¡Dilo! ¡Dilo! ¡Dilo!
¡Me rindo!
¡Me rindo! ¡Me rindo!
Tú ganas.
Me lastimas el trasero.
¡No puedes rendirte!
¡Eres nuestro protector más glorioso!
¡Eres Presidente el Maravilloso!
Y tú y el Capitán Sparrow
derrotaron al Guasón y a Magneto.
Y tú y Jack Bauer solo tuvieron
24 horas para hacerlo.
Yo no hice nada de eso.
Soy solo el del correo.
Pero nos diste tu palabra.
Lo siento.
Mentí.
¡Lo sabía!
Declaro desterrada a esta bestia...
...a la
Isla a Donde No Nos Atrevemos a Ir...
...para nunca regresar a Liliput.
¡A sus posiciones!
Por favor, Gulliver.
Oye...
...¿esa Isla a Donde No Nos Atrevemos
a Ir, es tan mala como dicen?
¡Es encantadora!
Bueno.
No hay personitas en ningún lado.
Eso es buena señal.
¡Hola! ¿Hay alguien aquí?
No juegues.
¡Icen el estandarte!
¡Desháganse de esta basura!
¡Retírenlos!
¿No puedo caminar sola
en mi propio jardín?
¡Fuera!
¡Princesa!
Conseguí un bote.
Podemos irnos esta noche.
No, Horacio.
Pero Edward la va a forzar
a casarse con éI.
No tengo elección.
Por favor. Por supuesto que
tiene elección.
No, tú hiciste esa elección por mí.
No lo entiende.
Gulliver me dijo...
Todo lo que éI dijo fue mentira...
...incluyéndote a ti.
Estoy paralizada del cuello para abajo.
¿Qué es eso?
¿Qué se me está subiendo?
Hormigas rojas no.
Por favor, no.
Soy el General Edward Edwardian...
...comandante de Nuevo Blefuscu.
Salve a ti Nuevo Blefuscu.
Debo advertirle a Gulliver.
Dinos tu nombre...
...bestia hembra.
Darcy Silverman.
De Manhattan.
¡Ay, no!
No pienso hacer esto.
Me pusiste el pañal y el vestido.
No voy a tomar el té contigo.
Búscate otra muñeca.
¡Té! ¡Es hora del té!
¡Muy bien, solo un beso!
Con gentileza.
Nos damos la mano o algo.
¿Qué onda?
¿Qué clase de juguete eres tú?
¿G.I. Joe de Top Gun?
Qué buen detalle.
¡Gulliver!
Aquí abajo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Gulliver, debes regresar
a Liliput de inmediato.
Olvídalo, amigo. Imposible.
No, no entiendes.
Edward...
No importa.
Tal vez mida 30 metros, pero no valgo
ni la mitad que uno de ustedes.
Debes escucharme. Es importante.
No, mi lugar es aquí.
Soy la muñeca de una niña gigante.
¡Oye!
Deja de tenerte lástima y escucha.
Blefuscu se apoderó de Liliput
y Edward capturó...
...a Darcy Silverman, de Manhattan.
¿Qué?
Ella...
- ¿Darcy está aquí?
- Sí.
Ay, no.
Dijo que ella iba a escribir el artículo.
Está aquí por mi culpa.
Todo es por tu culpa.
¿Cómo pudiste mentirnos?
Yo...
Me dio miedo decirles la verdad...
...porque era genial ser alguien
grande por primera vez en mi vida.
No quería que eso terminara.
Ya no te compadezcas, amigo.
Te consideras alguien insignificante
pero no es así como te veo.
Piensa en lo que has hecho ya.
Salvaste a la princesa.
Derrotaste tú solo
a toda la armada de Blefuscu.
¿Noes cierto?
Animo.
Soy tu mejor amigo.
Yo no te mentiría.
Puedes hacerlo.
Así que quítate ese vestido,
y salgamos de aquí.
¿En serio soy tu mejor amigo?
Creo que eres mi único amigo.
Qué bien.
Y tú el mío.
Vamos a salvar a Liliput.
Sí, hagámoslo.
Llévame contigo, ¿sí?
Un segundo. Listo.
¡Te tengo!
Bien, oficial...
Sólo voy a tomar prestado
este paracaídas, si no le molesta.
Usted ya no lo necesita.
¡Esto no es seguro!
Te voy a dejar...
- Gracias, Horacio.
- Buena suerte.
Yo me encargo.
Darcy.
Darce.
- ¡Gulliver!
- Hola.
Voy para allá.
¿Estás bien?
No puedo creer que estés aquí.
¡Encontrarte aquí!
- ¿Qué pasó?
¿Qué pasó? ¿Qué no pasó?
- ¿Podemos hablar del remolino invertido?
- Qué locura.
¿Por qué todos dicen
que soy tu princesa?
No es cierto. Creo que oíste mal.
Veo que regresaste...
...por tu princesa.
¿Oíste? Lo acaba de decir.
Me Ilamó tu princesa.
Es porque aquí todas son princesas.
Olvidé decirte que es su costumbre.
Si quieres hablar con tu amada
en privado...
...nos cubrimos los oídos.
¿Tu amada?
¿Les dijiste que yo soy tu amada?
¿Ahora sería un momento bueno o malo...
...para decirte que he estado enamorado
de ti los úItimos cinco años?
¿En serio?
Sí, estoy muy enamorado de ti.
¿Por eso siempre me acercas el carro
aunque no haya correo para mí?
Sí...
...sí.
Les dije a todos que eres mi novia.
Qué vergonzoso.
A mí me parece tierno.
Debemos concentrarnos,
porque hay que correr al bote...
...para salir de aquí.
Estamos rodeados de personitas.
Darcy, escúchame.
Me encantaría huir contigo
al bote ahora, pero no puedo.
Estas personitas ocupan un lugar
muy grande en mi corazón.
Ellos confiaron en mí...
...y los decepcioné.
Tengo que ayudarles primero.
Rey...
...si está de acuerdo, quisiera ser
su glorioso protector otra vez.
No lo sé.
¿Cómo podemos creer
en lo que dices, Gulliver?
Porque mi palabra es mi compromiso.
Esta vez es verdad.
Lo prometo.
Gulliver.
Trabajas en el correo.
No, hoy no.
¡Estamos contigo, Gulliver!
Oye, Edward.
Si gano...
...Liliput recupera su gloria anterior.
Y si pierdes...
...esto es lo que le va a pasar a Liliput.
Le hice un pequeño ajuste.
Electrizante, ¿ verdad?
¡Sí!
¡Oigan! Eso no es justo.
Está haciendo trampa.
Tengo que hacer algo.
Haz lo que haces mejor...
...bestia, y escapa.
Eso no. Hoy no.
Siempre me has caído bien, Gulliver.
Siempre creí que teníamos chispa.
¡No temas, Gulliver!
¡Voy para allá!
¡Gulliver! ¡No!
No te levantes esta vez, bestia.
¡Esto ya se puso bueno!
¡Ánimo, Gulliver!
¡Sí, Gulliver! ¡Ánimo!
¡Sí, Gulliver!
¡Sí!
¡Tú puedes, Gulliver! ¡A éI!
¡Ayúdenmeis!
¡ Touché!
Eso sí fue calzón chino.
¡Sí, Gulliver!
- ¡Sí!
- ¡Bien, Gulliver!
- ¡Lo lograste!
- ¿ Viste eso?
¡Le hice un calzón chino como
de escuela primaria!
Lo siento tanto.
Espero que pueda perdonarme
por la forma en que me comporté.
Usted no es una opción...
...es la dama más hermosa
de toda esta tierra.
Y también es súper buena onda...
...e increíblemente sexy.
¡Horacio!
¿Te das cuenta de lo que has hecho?
Cometiste un acto de valentía.
Por lo tanto...
...otorgo mi permiso.
Sí.
¡Que nadie se mueva!
¡Deténganse! ¡AIto!
Secuestré a la princesa.
Has sido secuestrada. Felicidades.
¡Ya basta de secuestros!
¡ Touché!
- ¡ Touché!
- ¡Sí!
Escucha, plagié esos artículos...
...porque creí que nunca querrías salir
con alguien del correo.
Y lo siento, no va a volver a pasar.
Así que, sí, café...
Condeno a todos los de Blefuscu
a la horca.
¡Prepárense para la guerra!
No...
...ustedes prepárense para la guerra.
- ¡No, ustedes prepárense!
Tengo algo más que hacer, rápido.
¡Reyes, reyes, calma!
Chicos, ¿qué onda con ustedes...
...y las ejecuciones...
...la horca, el cepo...
...y la guerra?
¿En serio, guerra?
¿Por qué la guerra?
¿Para qué sirve?
¡Absolutamente para nada!
¡Guerra!
Sí
¿Para qué sirve?
¡Absolutamente nada!
Díganlo otra vez, todos
¡Guerra!
Dios santo, todos
¿Para qué sirve?
¡Encuentro que
absolutamente para nada!
Es una enemiga de toda la humanidad
El punto de la guerra me aturde
La vida es demasiado corta y preciosa
Para pasar luchando estos días
La guerra no da la vida
Solamente la quita
¡Guerra!
Dios santo, todos
¿Para qué sirve?
¡Absolutamente nada!
Díganlo otra vez, todos
¡Guerra!
Sí
¿Para qué sirve?
Absolutamente nada
Escúchenme
Paz, amor y entendimiento
Díganme, ¿no hay lugar
Para eso hoy?
Dicen que debemos luchar
Para mantener nuestra libertad
Pero Dios sabe
Que debe haber una forma mejor
¡Guerra!
Dios santo, todos
¿Para qué sirve?
Díganme
¡Díganlo, díganlo, digan ah!
¡Guerra!
Dios santo, todos
¿Para qué sirve?
Absolutamente nada
¡Sólo levántense y grítenlo!
¿ Vas a echar de menos a tu amigote?
Un poco.
- ¿Sí?
- Mucho.
Ay, querido.
¿Qué tal Papúa, Nueva Guinea?
Hacía calor y humedad...
...y es el lugar más increíble
que he visto en mi vida.
¿El lugar más increíble
que has visto en tu vida?
Bueno, el segundo más increíble.
Lo siento.
¡Danny!
Tengo tu correo, Gulliver.
- Darcy.
- ¿Quién es tu amigo?
Soy Mark.
Soy sólo el nuevo del correo.
"¿Sólo el del correo?"
Los correos son muy importantes.
¿ Verdad, Dan?
Sí, no sé por qué dices eso.
Porque ahí inician todos los grandes.
Recuerda, no hay trabajos pequeños.
Solo personas pequeñas.
Personas muy, muy pequeñas.
Te lo dije, no hay trabajos pequeños.
Solo personas muy pequeñas.
¿Te puedo invitar a comer?
Claro que puedes...
...mi bella princesa.
DARCY SILVERMAN
"LOS VIAJES DE GULLIVER"
UN VIAJE A LILIPUT
POR LEMUEL GULLIVER
VIAJE A BROBDINGNAG